好，慢点，别让它晃动。
OK，好，来看这个第20题，来，最后一个。
第二题这个你流程改一下就完了，对不对？
是吧？
哎，OK，好。
他说这个 f u 是0~+∞。
内具有二阶连续呃，导函数。
连续导数啊，连续导数。
且 z 等于这个，z 等于 f。
根号 X 方加上 Y 方，是不是这个？
嗯，满足这个式子。
满足满足偏 z 的平方偏 x 方加上偏 z 的平方，这个叫拉普拉斯算子啊，等于0，这个叫调和函数啊，调和函数。
好，满足这个，看见没？
让你证明，这个不要被吓到了啊。
证明 f 两撇 u 加上 f 一撇 u 除以 U 等于零。
第二个，若 F 一它等于零，F 一撇一它等于一，求 F u。
这个不要被吓到了，听到没？
这个就是个傻算的题目。
来，就是个傻算的题目。
你首先第一步你要把这个算出来呢，把这个左边算出来，左边算出来之后，这个结果就自然出来了。
你不要觉得啊，这是怎么证的，好像很奇怪。
它这个它这个题，啥就是个计算题，听没有？
计算题啊。
而且你第，你你第一问做不出来，你做第二问呢？
哎，第二问和第一问什么关系？
哎，第二问到第一问是个什么的呀？
你看呢？
第二问还是个微分方程，你发现没？
是不微分方程呢？
这个是几阶方程？
看一下。
我先把第二问题给你做出来，好吧？
像这样做的，这个对，这个可以做的啊。
他说 f 两撇 x 我把它改成 x 好吧，我把它因为你看着不舒服，我改 x 加上 x 分之 f 一撇 x 它等于几啊？
等于0。
是不是这个是的？
这不是个标准微分方程吗？
你把这个看得不舒服，你这样改的，两撇加上谁啊？
x，f 几撇？
一撇。
是不是这个？
U U 是 U U 就是 X 啊。
这是个什么？
几阶方程？
叫名字，来看认几阶？
二阶二阶怎么做？
少点什么？
好，来，少点什么啊？
开始背啊，又开始背。
首先第一个，这个这是这叫单词，OK？
这叫方法是吧？
玩的什么啊？
来看看二阶完全这样写的呢。
二阶呢，4个。
你看，现在这里少什么？
自己看，少 Y。
这是小万。
省外怎么做？
好，省外是这样做的啊。
那第一个，省外，好，开始背啊。
来，省外，省外怎么做？
另，谁？
另外一撇等于 P。
那么 y 两撇等于谁？
等于 d p d x。
就是，所以这个方程怎么做？
那个方程就是谁？
D p d x 加上谁？
P x 等于零。
看了吗？
看到没？
带进去完了吗？
这个房子叫几阶？
一阶，one two three four OK，常见的几个背下来就完，OK？
变量可不可以分离啊？
哎，这个是 P 分之一 dP 等于谁？
负的 X 分之一 dX 是不是这个变量可分离啊？
杨明同学干啥？
一般数量积分。
啊，这个过程就不写了。
ln ln p 等于多少？
ln x 负一次方加上 c 是不加 c 啊？
不好。
乘个长一，这个这棍不要写啊，这个不给别人看的。
这是几？
P 就等于几？
X 分之 C 好，这个这个不用给别人看，在上面写 X 分之 C OK？
来，带进去。
这这是啥？
来，把这个条用上去。
来，把这个 c 给它干搞出来。
当 x 等于几的时候，又 f 一撇一，f 一撇一实际上就是谁？
就是 y x 取一，是不是这意思啊？
当 X 取一的时候。
这个 y 一撇 y 一撇 y 一撇就 P 是 P 啊。
那就是 PX 等于一是吧？
答案是几啊？
是不是一啊？
这个条件呢？
是一阶导数等于一啊，P 就一阶导数的。
那么它是一它是一，它 c 是几啊？
一，故 c 就等于一。
所所以所以 y 就等于谁？
X 分之一。
OK？
啊，P 等于 X 分之一。
好，再把 P 恢复原状。
P 是谁啊？
这是谁？
y 一撇，那就 D y D X 是 y 一撇还是 D y D X 啊？
等于多少？
X 分之一。
看了吗？
干嘛？
DY 就等于谁？
病变又可分离，看到吗？
Y 就等于 ln X 加上 C，穿个鞋子呢？
三个鞋子，意外就等于 c 倍的。
是吧？
再看这个调节点。
x 等于一的时候 y 等于几啊？
x 等于一的时候 y 等于多少啊？
Y 是不是等于零？
X 等于1，Y 等于0，C 等于几啊？
所以故 E Y 就等于谁？
等于 X。
好了，那么 FU 求出来吗？
F U F U 是不是求 Y 呀？
Y 就等于几？
No X OK F U F U 就是 Y 嘛，等于诺恩谁？
诺恩 U 哦。
看懂了？
这这这个方程求求解方程，这这这一问到这一问是求解微分方程，知道吧？
跟它没关系啊，跟上面没关系。
啊，没问题吧？
这求微分方程，你看清楚啊。
看清楚他在干嘛？
ok，好。
二阶少点什么？
哎，第二个哎，第二个我刚才说完，如果这个少什么？
少谁？
少 x 怎么做？
少 x 就这个东西呢？
就这个，看到吗？
对，少 x 怎么做？
少 x 换人这样换的，看清楚啊，记下来啊。
少 x 怎么换的呢？
是这样换的。
令 y 一撇等于 p 那么 y 两撇等于什么？
等于 p， d p， d y 这样换的。
OK， x 不能出现啊。
彻底消失，看到吗？
因为为原因何在呢？
y 两撇等于谁？
等于 d p d x 但是这里有 x 出现了，看到吗？
出现了怎么办？
这样出的， d p 啊，下来。
穿插一个穿插一个他，这是谁？
这是 P 所以是 P， D P D Y 看到吗？
嗯，这样的，所以是 P。
D P D Y 记着，这换元怎么换的啊？
就这样换的，你直接把直接把这步拿出来就完了，不用不用解释这一步，听到没？
但你记得他这个换元对象不一样。
OK，好，来，好，这是这一个啊。
那第一问呢？
第一问那怎么办？
第一问那就照着这个算吧，先把左边算出来的啊，来，首先第一步啊。
z 等于谁？
f 根号 x 方加上 y 方。
你可以把它做个来，偏 z 偏 x 来，偏 z 偏 x 来。
是不是这个？
啊，等于谁？
首先打掉 f 打掉 f 里面动不动？
不动，x方加上 y 方不动，看到吗？
再乘以进入进入来，打掉这个二分根号嘞。
1/2 x 方加上 y 方的负1/2，啊，这个根号干掉了，看到吗？
一步步来，根号干掉之后再干掉谁？
干掉平方乘以几？
2X，y 要不要？
不要，y 不要，看这意思吧？
看清楚啊。
好，再来把这个化简一下，2和2没得嘞。
这是他，这是几阶？
一阶，好，哎，再求二阶，来，接着求，它它，你盯死了看呢，有多少个算多少个，OK？
因此来看，那么偏 z 偏 x 的二阶啊，这个 over 来，干掉，先干掉这一个，这两个不动啊。
一二三，先干掉一，听到没？
那就干掉一怎么样？
先打掉谁？
再打掉 F 是不是再打一次啊？
先把 F 呃，先把这个导数再打一次，里面动不动？
不动。
好好，进入里面，先干掉这个根号，跟它一样的，多少？
1/2。
x 方加上 y 方的负1/2，还得看它啊，乘以几？
2X。
好，这个 x 搞定没？
干掉这个，干掉这个，看到吗？
啊啊，一层层来，脱衣服啊，脱衣服，没问题吧？
好，这个照抄，来，再和它一乘，哎，这一乘几啊？
负几次方？
负一次方，再跟它一乘，平方。
这个2和这个2没得，好，这个 over 了，这两个照抄，看到没？
这改了啊。
好，什么连接？
加号连接，这个就不不动了。
干掉这个。
先干掉这个负1/2，那就 X 方加上 Y 方，负3/2乘以多少？
乘以负1/2啊，这个负1/2干掉了，看到没？
好，放人干掉了之后，再干掉啥？
2.2乘以几？
2X。
这个动不动？
不动，平方照写，脱下来。
好，这个干掉了。
好，再怎么处理呢？
这个2和这个2没得，是吧？
嗯，看的意思吧？
好，再干了这个。
那这个动不动？
不动。
这个动不动？
加号，F 一撇，根号 X 方加上 Y 方。
X 方加上 Y 方，1/负二，干掉它就完了。
OK？
看到没？
一个个打呢，你就清清清清清楚楚，明明白白，听明白吗？
所以这个求导要会的话，你你你你做人做事都是非常规矩的。
中间不跳不蹦。
一，按部就班是吧？
按部就班，看到没？
这个。
嗯，这这是乘法啊。
这是负一次方。
哎，你看看这个这个次方，你可以再再再再，你有时候把这个把这两个整理一下。
你看那个 Y 和 X 是不是地位平等的？
那么同理可得，一步就到这个了的。
平外房是不是跟他一样的？
把谁改？
这个不需要改，这不需要改，这不需要改，这个改不改？
这也不需要改，就把这个连 y 改成 x 改成几啊？
这改成几？
这改成 Y 是不是？
所以这个答案是谁啊？
它是两撇根号 X 方加上 Y 方。
然后乘以几啊？
乘以 x 方加上 y 方分之一，就这个负一次方呢？
这个 x 这个 x 方变成什么方？
变成 y 方。
看到吗？
好，这是一个，再加上这个，这个是谁？
打掉 f 根号 x 方加上 y 方，乘乘以几啊？
二分之三次方什么意思啊？
这个负号什么意思啊？
负号是分母啊。
就是根号下 x 方加上 y 方的几次方？
三次方，看到吗？
这二分之一，负二分之一看得懂吧？
二分之一是根号的意思，负号是分母的意思，三是三次方的意思，ok？
你把每个符号读懂，这个是什么？
哎，y y 的啥？
平方。
再加上这个，这个是加上 f 一撇根号。
X 方加上 Y 方乘以多少？
根号 X 方加上 Y 方分之一，是不是这个？
好，现在两个相加，来。
这个是谁啊？
这个你把改一改呢，改成这个样子。
这个就是 X 方加上 Y 方分之 X 方，这两个一加。
这两个一加，是不是等于一啦？
这不加吗？
谁呀？
你你自己看呢。
所以偏偏 z 偏 x 方加上偏 z 偏 y 方。
第一个一加就是这个和这个一加。
就是谁啊？
就是 f 连几撇？
两撇，根号 x 方加上 y 方，是不是这个？
啊，在这两个一加，来。
这个和这个一加，加上 f 一撇 x 方加上 y 方。
这个分母是不一样的？
多少？
是不是乘以根号 x 方加上 y 方？
咦？
为什么？
因为这是几次方？
三次方后面加了一个什么？
X 方加 Y 方呢？
x 平方加 y 平方，这是谁啊？
这根号里根号加个平方，是不是剩下一个？
x 加 y x 方加 y 方，是不是就是根号下它的平方啊？
平方和三次方是约，是不是剩下一个？
是吧？
那最后这两个加，这两个相加。
加上 F 一撇，谁啊？
F 一撇，根号下 X 方加上 Y 方。
啊，这个是减，看到吗？
啊，这个是减的啊，这是减，那这个呢也是减啊。
检检它。
然后这是几啊？
根号下 x 方加上 y 方分之，这有一个，这有一个，几个？
是不两个？
两个合并了之后几个？
这两个合并了之后几个？
就一个，OK。
这个等于几啊？
等于0。
对吗？
好，你在念谁？
你在令谁？
令 X 方 Y 方等于 U。
x 方 y 方等于 u 那么这是 f 两撇 u 加上这是谁？
f 一撇 u 而这是谁？
这不就 u 吗？
你，这是你，看到没？
看见不？
就是傻算，没什么东西。
但你别算错就完了，求平导。
就是求偏导，看到没？
这是计算题，OK？
好。
这是哪一年呢？
2021-2.2是吧？
来，我们再看这个。
他就是求拼的啊。
好，再看二零几呢？
2022。
杠二，2023。
来看这个，来，第一题。
第一题。
2022杠2023第一题。
a 比这个向量满足这个式子，向量 a b 满足谁呢？
a 加上2B乘以5A-4B，它等于0。
啊，A 的模等于 B 的模等于一，那么 A 与 B 的什么呀？
夹角。
夹角，哎，夹角夹角怎么算？
首先问夹角是多少是吧？
夹角夹角 AB 呃， cos C， cos 等于谁啊？
就是 A 和 B 的点击除以 A 的模 B 的模，而 A B 的模都是一，那就是 A B 的点击算这个嘞，这样算这个，看到吗？
啊，这个怎么算？
乘法的什么率？
对，乘法的分配率呢？
那么，来算这个。
这个乘法的分配率，第一个，它它5A 的平方。
第二个，减去4倍的 AB。
加上10倍的 AB 可以交换啊，减去8倍的 B 的平方，是不是等于0呢？
呃，A 的模平方去魔法，魔等于一，那么意味着平方等于几啊？
等于一。
这个是一，这个是一，看到吗？
所以这个式子就变成了5减去4合并。
加上六 a b 减8等于零，看没有？
因此 AB 等于几啊？
A 等于几啊？
是1/2，cos的1/2是多少度？
是不π/3？
三，60度，是不扩展60度等于1/2啊？
就这个，看没？
它就是个计算，纯属计算题啊。
向量的基本运算啊，向量的基本运算，这这个题是一个高中题目是吧？
是不是？
哎，OK啊，来看这个啊。
第一题，第二题，第二题。
他说，好看清题目啊，Y 一 Y 二分。
是。
一阶，哎哎，一阶，非，其次，线性。
微分方程 y 一撇加上 PXY 等于 QX 的两个特解。
好，来看清楚啊。
两个特写。
这个地方要说一下啊，信信信信信信解结构啊，看清楚这个地方呢，来有几个说法，大家注意啊，这是真是考那几个说法的啊，信信两个字。
线性，解，结构。
就这样子决定的，信息性解决够。
啊。
哎哎，它有几个说法，看这个，这个方程这个方程呢？
啊，Y 一撇加上 PXY 它如果等于0，这叫什么次啊？
这叫歧视。
y 一撇加上 p x y 等于 q x 这叫什么次啊？
非什么次？
非齐次还记得吧？
这个这个名字叫什么？
叫几阶？
一阶，这个叫啥？
这个叫线性，这个0叫什么？
齐次，一阶线性，非齐次，看没有？
啊，看清楚啊，啊，它们之间解结构什么关系啊？
那么这个解，它的解叫什么解？
它的解叫叫什么解？
叫通解，叫什么通解？
齐次通解。
那么它的解呢也有一个什么解？
也有一个什么解叫通解，叫非非什么式呢？
非齐次通解啊。
它除了非齐同解之外，它还有一个什么解？
还有一个非什么呢？
非齐次什么解？
特解。
非齐特解， OK 它它有两个解啊，它有两个解，但是这个有没有特解？
这个也有特解，满足初始条件的特解， OK 啊，这个看见了结果啊，来。
那么我们得到什么东西呢？
得到这个东西。
这个通解主要通过什么反映出来的？
通过那个固定参数反映出来的啊。
婚礼参数不定参数，就是这个常数 k 是吧？
哎，一阶几个参数？
一阶一个，二阶两个，三阶三个。
ok，记着啊。
呃，非齐次通解等于什么？
非齐次通解等于这个东西啊，看第一个第一个结论。
非机动的人，其次通解，就是他的，这个他的解，其次通解。
加上非齐次的什么解？
特解。
好，看这第一句话。
第一句话啊，看清楚。
也就是说，如果它的解是谁？
它的通解是 Y。
它的特解是谁？
是 Y 星星。
那么它的解是谁？
它的解就是 Y 加 Y 星星。
就这个样子，这第一句话。
第一的话，就是用，由他先找到他。
你看找到它。
第二个嘞，第二个它这个它这个解还有第，还有种第二写法啊，还有第二个写法，看清楚。
它这个非什么解？
非齐次什么解？
非齐次通解。
等于什么呢？
等于由它的特解来构造。
用特写。
那么这是几阶？
一阶一阶需要几个特解呢？
需要两个特解。
有有两个啥？
有两个特解。
哎，正确。
这是什么？
它的特解是 Y 一和谁？
Y 二。
那么它的非齐通等于什么呢？
等于 Y 一加上 Y 二。
这是那么的，这是 v 五。
有这种就不由其次来做，跟其次撇关系，就是非其次和非其次来自己来角是非其次，明白吧？
明白吧？
好，但是这个加一个条件，什么条件？
那么加上缪应该等于一。
啊，加个条件。
在这个条件下。
在这个条件下，可以这样写。
这是几阶？
一阶。
如果是二阶怎么办？
哎，如果这二阶怎么办？
二阶那就找几个？
找三个。
听到没？
比什么？
这个这个特解要求什么？
比比阶多一个啊，比阶多一个。
这是几阶？
一阶，找几个？
找两个。
二阶找几个？
找三个。
如果二阶的话怎么写的？
那这样写，Y 一、 Y 二、 Y 三，那么的加上缪，加上套，就它。
那么要求什么呢？
要求那么大加上缪加上套等于一。
OK，这是第二种写法，两种写法看清楚啊，看清楚。
好，这是第二句话。
第三句话啊，看看它的关系什么呢？
如果它的解非齐次非其次得什么得差。
是谁？
是骑士的姐。
非其次的差是其次的解。
这话什么意思？
如果它，这叫什么次啊？
非其次，别别搞混了啊，这谁指，先指的谁，指的是它，OK？
然后找到它，听到没？
两个关系搞清楚点，不要把齐次非齐次搞混了，这一混就是稀里糊涂的，就说啊，画了好难。
其实你搞清楚他说的是谁啊？
非齐次差就是 Y 一减 Y 二是谁的？
是他的，万一万二是他的，明吗？
它的解的差是它的解，OK？
因此，还就会第四句话出来。
第四的话就出来了。
第四话怎么算？
那么它的通解怎么写？
他同学会这样写，不是齐次通解吗？
齐次通解就可以写出来。
齐次通解因为他的解是在这个地方呢，把它把改过来。
而这个解是谁？
是他的啥？
差。
看到吗？
因此，非齐次通解可以这样写。
非齐次通解。
我们都得写这边啊，非齐通解等于谁？
等于黑骑士的特解得啥得差，加一个什么？
加个常数，ok？
加个常数呢？
所以其实特解的差就是谁的解？
非齐次特解的差是谁的解？
其次的解，加个常数就是通解，明不？
再加上什么？
一个啥？
一个特解。
一个谁的特点？
非齐次的。
OK，就这样写可以。
这几句话搞懂了啊。
是不是有点咬口啊？
其实关系理顺，就是说它指的是哪一个？
谁到谁谁到谁啊？
来啊，看清楚，来来，我们再把它给你理下，这四句话，这这几句话记住，这题目就做绝了啊，就没啥了。
啊，这线性结构，这叫线性解结构啊。
好，来。
你现在看这个这个题目讲什么呢？
这个题目讲什么？
来，你先读第一句话来，来，慢慢读。
它的逻辑关系是这样的呢。
哎看了啊，来，我再给你说一遍呢。
这个叫什么色？
看一下，奇色非奇色。
这是歧视非歧视？
这其次。
啊，其次它的解如果是这样的，比如说 y 就等于谁？
等于 PX 是它的啊，等于这个 P 有了，等于等于什么？
等于 FX。
这是它的什么解？
这是它的解。
那么它的通解怎么写？
这是它的几个解？
一个解啊，看嘛？
一个解，那么它的其次什么解？
好，一点点来，其次通解就这么写。
其实通解 y 就等于谁？
CFA 加个常数就完了。
OK。
这个场这个场是乘还是除啊？
乘是乘那个场所，是乘那个场所，OK。
这个强度是沉的，不是加啊，是沉，听到没？
听懂意思吧？
是乘不是加，OK？
好，这是通解，看到吗？
特解通解，这叫特解，这叫通解，OK？
这是讲谁的？
讲他的。
好，现在由他过渡到他，过渡到谁？
好，是这样的一个逻辑关系，看哪里？
等于谁？
等于 KX 这是什么次啊？
非齐次啊，看清楚啊，来，你你现在逻辑关系我再给你理一下嘞。
那么它的解，它首先找一个什么解？
找一个啥解？
找一个特解，叫y 星星。
那么它的通解怎么写？
它通解就这样写，由它过渡过来，由它过渡过来，那通解怎么写？
y 就等于谁？
C f x 加上 y 星星，就是哪句话？
看没？
看明白？
就这意思啊，明白不？
第第几句？
第一句啊，看清楚吧，就这样直接写过来就完了，OK？
但是你看清楚，这是什么节？
这是有，这是其次的解，这是非其次解，分清两个，OK？
分得清不？
好，这是第一句话。
没问题吧？
好。
那么有这个事能不能返回去呢？
好，那那你这这是几阶？
一阶。
如果我找几个？
一阶找几个？
找两个。
找两个外星星，外星星一和外星星二，找两个什么解？
两个什么解？
特解。
那么，那有这个式子，我就可以反到这里去。
那么这个时候，y一星星井 y 二星星就是谁？
就是它的解，它的什么解？
这个解。
哪句话？
哪一句？
反过去。
第三句啊。
就会反他去，就是他能够不停的倒来倒去的，看到吗？
没吧？
没问题吧？
好。
好，那你现在找到它之后，哎哎，看一下，看黑板，就是不不要不要抄。
那找到它之后，那么有了它，我就有了这一句呢，那么它通解怎么写？
它通解就这么写，y 等于谁？
C 背的谁？
是不这样写？
他同学就可以这么写，是不是啊？
通解这么写之后，那么把这个用过来，哎，把它替换掉。
那就反过来，它的通解可以怎么写？
它的通解可以这么写，C 倍的谁？
Y 一星星减 Y 二星星。
再加上谁？
加上 y 一就完了。
看了吗？
因为这是谁的解？
齐次通解加特解，你是不是又回到这句话去啊？
这是哪一句？
第几句？
是不是第四句啊？
看到吗？
这是第四句，你现在听明白讲什么不？
哎，这是第四句，看到没？
好，再看，还有一句没讲，如果我那天找了两个，我我这边就不要了，我直接由这两个来写它的通解。
怎么写？
就这样写，哪一句？
是不是这一句啊？
跟齐次不不挂关系，直接由非齐次到非齐次，看到吗？
就第第三第二句。
那么它通解可以怎么写？
还可以这么写。
它通解可以由这两个来写，通解 y 等于谁？
那么大 y 一星星加上缪 y 二星星，那么的加缪等于一，OK？
可以这么写，听懂吗？
听懂意思不？
这就几句话的意思呗。
他就一个是倒过来，一个倒过去，然后自己跟自己玩，OK？
One two three four，四句，现在懂吗？
好了，懂了这句话之后，这个题目就废了。
只看了信两个字，这个题没废的。
好，你现在看来。
现在看说啥啊？
这四句来。
啊，这叫信息解结构，这时候这一定要记得啊，这个非常重要啊。
来看见没？
他现在告诉你几个解，看发现没？
这几阶？
一阶。
告诉你几个解？
就告诉你两个。
哎，他这里，看见没有？
那。
看没？
是一阶找两个。
啊，OK，来，然后长寿。
常数谁？
常数。
那么大没有是那么大一 y 一加上缪，那么大 y 一加上缪 y 二是。
该方程的啥？
该方程的解。
好，这句话告诉你什么意思啊？
如果这个方是方程的解的话，那一定有这个条件呢，看了吗？
因此因此我们得第一句话，那么呢，加上缪应该等于几啊？
应该等于一啊。
第一句话。
第二的话。
这样的话，那么的 y 一减去谁？
缪 y 二是谁的解？
是非齐次的解。
这个非，这个啥？
是谁的解？
是齐次的解，看到吗？
是不是齐次的解？
是其次的解的话，那告诉你什么故事啊？
那么这个解应该是谁？
应该是 Y 一减 Y 二的结构。
那就说那么大和密友应该怎样？
如果它是齐次解的话，应该是两个相减。
听到没？
直接减，这两个系数应该怎样？
应该是一样的。
所以这个时候就得到谁？
它是减法，看到吗？
它是减法。
如果是其次的解的话，这两个结果应该是一样的。
因此，那么它应该必须等于谁？
必须等于缪。
也就是这个，相当这个式子可以提出来，看到吗？
提出来变成什么解？
是不是两个差的通解？
看到吗？
所以这个时候，那么呢就必须等于缪。
那么这样一来的话，那么呢相相加等于一，那么呢相等，当然是几啊？
都是1/2，所以答案选哪个？
答案选 A 都是1/2，明白不？
它是这样来的，看懂没？
这个看清楚啊，必须这个结构的，必须两个相减啊，必须两个相减，听到没？
可以相减的倍数都可以，倍数就是通解，看到吗？
看清楚啊，这就是他讲的故事。
他他在讲什么故事？
他就讲这四句话，中间的一个转换啊。
那有同学说，老师，那我不会做怎么办？
哎，来来来，看一下啊，来，我告诉你还有一个办法，来看这，看看一下吧。
看吧，有有人说我不会做怎么办？
其实很简单的，来。
有人说这话你怎么证明的？
其实超简单，就是解的本意。
他是这样证明的嘞，我给你看一下嘞。
啊，节的本意啊，节的本意是什么？
核心东西，代入成立。
好，来，你听读，听读书，来看了啊，我不动脑筋，我来做题啊。
他说他是他的什么姐，那就是说他带进来带进来应该成立，那就等于这个式子。
看了啊，来看了，你看这四句话怎么证明的啊？
那就 Y 一一撇，把 Y 一带进去，将 Y 一带入。
代入谁？
代入这个方程。
那就是 y 一一撇加上 PX y 一等于 QX 这就是解的本意。
OK？
好，Y 二同样成立，Y 二一撇加上 P 二 Y 二等于 QX 这是解的本意。
现在说这个是解。
你说它是解，那么它应该带入成立。
那就是谁？
那就是这个，那么大 y 一加上缪 y 二，带进去一撇。
加上 PXy 那么的 y 一加上缪 y 二，应该等于谁？
KX 是不是这个？
就相当于把这个方程中的两个是不是换掉？
解解解解的本意，听到没有？
好了，现在开始求导了，来求导。
这是什么数？
常数。
这是加法，是不是各求各的？
那就是那么的，y一的导数加上缪。
Y 二的导数加上 PX 那么大 Y 一，再加上 PX 缪 Y 二等于 QX 是不是这个式子啊？
全部打开呀，组合，重新组合，外衣跟外衣组合。
来的谁？
念。
这是几？
这不是那么大的 q x 吗？
是不是？
不多了个那么大吗？
你看看，是不多了个那么大？
他跟他组合。
多了个谁？
是 Miu Miu 谁？
Q 谁？
Q X 等于谁？
等于 Q X 所以得到谁？
得到那么的加缪必须等于一。
OK？
怎么正确的？
明白不？
就那傻正确的，没什么技术含量。
好，他再问第二句呢？
他说他是谁的姐？
看一下，他是谁的姐？
是不是齐次的姐？
那就问齐次有没有带？
齐次怎么写？
其次是不是这个？
那把带进来，那就是那么大 y 一减去缪 y 二，带进去呢？
嗯。
撇加上 p 那么的 y 一减去缪 y 二，是不是应该等于零？
从市场里做啥？
代入啊。
如果你记不住的话，我告诉你，这是这是天下最的，但是一定要记住啊，这个这这个，因为信息两个字出来之后，这结构是固定的，听到没？
你将来学新一代数，新一代数，新一代数，新一代数，新一代数，新一代数，新一代数，信息两个字一出来。
这结构都是固定的，ok？
也是可以用的，听懂吧？
这四句话是绝对可以用的啊。
那得了啥？
来打开，那么的 y 一的导数减去缪 y 二的导数。
加上 P 那么大 Y 一减去 P 缪 Y 二是不是等于零？
好，你把这个 Y 一 Y 一合并在一起，这是谁啊？
这不是那么的 p 那么打 PX 吗？
这个是不是这个？
这是谁啊？
减去缪，谁？
PX 是不是等于零？
2Y2不是这个吗？
啊，Q X 哦，Q Q Q，是不 Q X 啊？
这个等于0，说明什么意思啊？
那么呢等于几？
那等于 U 看到没？
哎，看明白不？
这刚为什么出来的？
只不过那个直接用结论，这个就用死方法算呢。
后，最后得到啥？
那么加缪，它等于一，这两个合起来。
不就完了吗？
哎，说啥做啥，OK？
但是没有必要这么推，这这这是别人推导的过程，没必要这样推。
你就把结论记住，一二三四句话，听到没？
那四句话看清楚，谁是谁看清楚，左边右边不要不要搞错了啊。
谁是谁，你看，他在说谁就指向谁，说谁就指向谁，听到没？
好看清楚，这个啊，这个。
好，你再看那个。
好，我们再把那个2023~2024的这个题讲一下。
来，你看，一样的题，他就考的一样的东西。
来，第几题啊？
第二题，干脆把它讲了算了。
考虑同样一个知识点，那四句话背背得了。
来，背一下呢，背一下我们再做。
来，你再看用哪一句？
你再看那个2023-2024啊，来。
上二，第几天？
也是第二题，看到没？
来看一下，他说谁？
他说 y 一等于 x 看清楚，是。
Y 两撇加上 Y 等于 X 的啥？
的解。
好，你看这个方程叫什么名字？
这玩意叫什么？
二阶。
这叫啥？
信信，这叫啥？
非什么次？
非骑士，你看清楚啊，谢谢谢两个字出来了啊。
看懂没？
然后 Y 二等于谁？
二分之一 X 是。
Y 两撇加上 Y 等于谁？
EX 得啥？
得解，OK？
这个叫什么？
是不是一样的呢？
前面是一样的，看到吗？
这两方前面是不一样的，后面不一样，看尾巴不一样。
这个也叫什么？
也叫二阶。
这叫啥？
线性。
这个叫什么次？
非齐次，要会认，听到没？
要会认，二阶线性非齐次，它的一个解。
但这两个方程是不一样的啊。
那么则这个方程啊，则看清楚，则这个方程 y 两撇加上 y 等于 x 加上谁？
e x。
的什么解？
的通解。
通解啊，这个是求什么解？
求什么次？
非齐次什么解？
非齐次通解。
非齐通解之前，首先做什么？
好，非齐通解用哪一句句？
用哪个啊？
那就找齐次通解，那就先找它啊。
是不是令它等于0呢？
这叫什么次？
齐次通解啊，你就怎么做题，你看了啊，你看它怎么说。
我怎么做？
我用哪一句？
用心在飞起来，这个叫什么？
是不是接遍次啊？
还记得吗？
是不阶变4啊？
肉等于几啊？
是正反？
什么根？
须根根，须根在哪里啊？
是不是 sin cosine 内？
这是几啊？
1，所以它它，OK。
因此它的通解怎么写？
y 就等于 C 一 cosine x。
加上 C 二 sin X OK？
其，这是什么解？
其是什么解？
通解，其次通解，这是其次通解，它的解。
加非其次什么解？
就加这两个特解。
所以最终结果它的解怎么写？
C 一 cos x 加上 C 二 sin x 再加上谁？
加上 x 再加上1/2X，就是它的。
齐次通解，ok，这是这部分叫齐次通解，这部分叫什么？
两个特解，看到吗？
他的他的特解和他的特解，是吧？
合在一起就完了。
ok。
所以答案怎么选？
看到没？
明白意思不？
看懂结构之后，这题很简单的啊，但是结构看懂。好，来关一下。